❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහි පැමිණීම ගැන පසුතැවෙන්න ඔබට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
මට උන්ව මරන්න ඕන වුණා.
මම ඔවුන්ව දකින සෑම අවස්ථාවකම - මිනීමරුවන්.
එය පෞද්ගලිකව නැවත විමර්ශනය කරන්න,
[ලී ගිලියොං]
කන්ග් වූසුං
ලී ගිලියොං විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් විදියට,
ඔයා මට ගරු කරනවා කියලා කියන්න කොහොමද නිර්භීත?
මගේ හැම තන්තුවකින්ම මම ඔබව පිළිකුල් කරනවා,
මොකද ඔයා ලී චේහා නිසා.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මොකක්ද අහන්න?
මම නොදන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද මිස්ටර් ජූ?
නෑ, කැන්ග් තේසන් මහත්මයා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා
මේ කේස් එකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ කියලා.
මම ඔයාට මොනතරම් විහිළුවක් වගේ පෙනුනාද?
කුමන ලිංගික සහකරුද?
මොන සත්‍යයද?
ලී ගිල්යොංගේ නිර්දෝෂීභාවය යෝජනා කරමින් ඔබ මාව රැවටුවා ,
ඉතින් ඔයාට මගේ හදවත එක්ක සෙල්ලම් කරන්න,
මාව පාවිච්චි කරන්න, ඊට පස්සේ මාව පැත්තකට දාන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට ළං වෙනකොට,
මට ඔයාට කියන්න අමාරු වුනා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඒක අපේ සම්බන්ධයට හානි කරයි කියලා.
විනාශ කරන්න තරම් සම්බන්ධයක්වත් තියෙනවද?
අපි මුණගැහෙනකොටත් අපි කැඩිලා හිටියේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මට මගේ තුවාල අදින්න බෑ.
ඔයාගේ හැඟීම් රිදිලා තියෙන නිසා.
නමුත් ඔබ මගේ තුවාල ඉරා දැමුවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු...
නැහැ!
ලී චේහා.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්න හිටියේ.
නඩුව විසඳුණු පසු,
ඔයාගේ තාත්තා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුණාම.
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නම්?
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
මම කොච්චර
මෝඩ විදිහට අමතක වෙලාද, ඔයාට ඇලිලා ඉන්නවද කියලා රහසින් හිනා වෙලා ඉන්න?
නැත්නම්
පැහැදිලි කිරීමක් නැතුව මාව දාලා යනවද?
කොහොම හරි, ඔයාගෙ පළිගැනීම ලැබෙයි.
ඔව්,
මම පළිගැනීම ගැන හිතුවා,
නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය!
මොකද ඔයා...
දැනටමත් ඇති තරම් කාලකණ්ණි.
කලකිරීමට පත් නොවන්න.
ඔබට ස්තූතියි,
මම දැන් කවදාවත් නැති තරම් දුක්ඛිතයි.
චේහා, මට සමාවෙන්න.
මම වැරදියි.
මට කණගාටුයි
මගේ තාත්තා නිසා ඔයාට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
අපි තවම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කියන්නේ මගේ ඇඟට ගහන්නද?
නැහැ,
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන වෙලා හිටියා .
මම ඔයාව හොයන්න ගියේ නැති එකටත්,
ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනාට දුකයි.
චේහා, මා දිහා බලන්න.
මම ඔයා ළඟ ඉන්න තාක් කල්,
ඔයා හැමදාම දුක්ඛිතව ඉඳීවි.
මගේ තාත්තා නිසා-
නැහැ—ලී ගිල්යොං නිසා,
ඔබේ ජීවිතය අපායක් වෙලා.
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඉතින් අපි එකට මගක් සොයමු.
අපි මේ අපායෙන් එළියට යමු.
මට දුකක් දැනෙනවා.
දැන්, ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න.
මට දුකක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
මේකද ඔයාට ඕන?
ඇයි?
ඔයා මේ නඩුව ගැන මෙච්චර උනන්දු ඇයි?
සත්‍යය.
මොකද මට සත්‍යය අවශ්‍යයි.
මොන සත්‍යයද?
ඔබට සහ ඔබේ පියාට අමනාප වීමට,
අඩුම තරමින් මට සත්‍යය ගැන ස්ථිර විය යුතුයි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයාට ඇත්ත ඕන නැද්ද?
[පාර්ක් සිවූ]
[කිම් යුන්සික්]
[ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්:
දේපළ බෙදීම නිසාද?]
[කිම් (කොරියෝයින්): මත්ද්‍රව්‍ය අධික මාත්‍රාව]
[ දෙවන මහලේ කුඩා කාමරයක තිබී හමු විය ]
[ඩැන්හියොන්හි අතහැර දැමූ අවසන් පතල
කැසිනෝ ශාලාවක් බවට පත් කෙරේ...]
[ඔහ්සොං විසින් මෙහෙයවනු ලබන ඩැන්හියොන් ඉඩම් ඉදිකිරීම්:
කැසිනෝ, හෝටල්, තේමා උද්‍යානය, නිවාඩු නිකේතනය...]
[ කැසිනෝ කර්මාන්තයේ පළමු කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය ...]
["විනිවිද පෙනෙන කළමනාකරණය
සහ කලාපීය ජයග්‍රහණය" පොරොන්දු වේ]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ "කැසිනෝ හිමිකරු ඝාතනය";
ඔහුගේ රියදුරු, ලී, සැකකරුවෙක්]
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය]
[සාක්ෂි කාමරය]
[භාර අභිචෝදක:]
[සොයන්න]
[භාර අභිචෝදක: ටක්]
[භාර නීතිපති: ටක් සුං]
[සොයන්න]
[භාර නීතිපති: ටක් සුන්ග්වූං]
[සෙවීම]
මිස්ටර් ලී!
ඔයාට හරි ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා?
සමාවන්න.
විශේෂයෙන්ම දේවල් හරිම කාර්යබහුල වෙනකොට...
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳටම උණ තියෙනවා.
මෙන්න. කැඳ,
විටමින් ටිකක් එක්ක.
ඒක කන්න මතක තියාගන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්.
හෙටත් නිවාඩුවක් දාලා
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම යනවා.
-මිස්ටර් සොන්ග්.
-ඔව්?
ම්ම්, මිස්ටර් ජු...
[ග්‍රැනී පාර්ක් ඝාතන නඩුව]
[2019 පළමු අවස්ථාව අපරාධ විද්‍යාලීය
නඩු අංක 294019] [වරදකරු බව තීරණය කරන ලදී]
[සැකකරුගේ දුරකථනය x1, awl x1,
බෑගය x1, ලේ තැවරුණු කමිසය x1]
[සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය, SEVOFLU]
[පෙට්ටි 1: මිලි ලීටර් 5, බෝතල් 4]
නිර්වින්දන ඖෂධ...
[2017 නඩු පැවරීමේ නඩු අංක 345781]
[ෂිම් ටෙහ්යුන්ග් (අධිකරණ වෛද්‍ය,
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය)]
ආයුබෝවන්,
මම
බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ අපරාධ අංශයේ 1 වන අංශයේ නඩු පවරන්නා ජු ටේසියන්.
මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
ඔබට එය දෙස බැලිය හැකිද?
ඒක නිර්වින්දකයක්.
රුධිර පරීක්ෂණයකින් මරණයක් ඔප්පු කළ හැකිද?
එවැනි නිර්වින්දකයක් නිසා ඇති වූවාද?
ඔව්, මරණයෙන් පැය 3ක් ඇතුළත රුධිර පරීක්ෂාව සිදු කළහොත් .
මරණයෙන් පැය 12 කට පසු මරණ පරීක්ෂණය පවත්වන ලදී
.
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[2019 ඔක්තෝබර් 16 දින මිය ගියේය]
[හෘදයාබාධයක්, කම්පනයක් නැත, ඖෂධයක් අනාවරණය වී නැත,
පැය 12 කට පසු මරණ පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී, ආදාහනය කරන ලදී]
මරණයෙන් පැය 12 කට පසු කුමක් සිදුවේද?
නිර්වින්දනයෙන් මිය ගොස් පැය 12 කට පසු?
එවිට එය හඳුනාගත නොහැක.
එවැනි තත්වයන් යටතේ, එය
හෘදයාබාධයකින් සිදුවන මරණයක් ලෙස නිගමනය කළ හැකිය.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
නිර්වින්දනය අතුරුදහන් වී දින කිහිපයකට පසු ,
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[2019 ඔක්තෝබර් 16 දින මිය ගියේය]
ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා මිය ගියා.
[හෘදයාබාධයක්, කම්පනයක් නැත, ඖෂධයක් අනාවරණය වී නැත,
පැය 12 කට පසු මරණ පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී, ආදාහනය කරන ලදී]
දින තුනකට පසු,
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[2019 ඔක්තෝබර් 16 දින මිය ගියේය]
ඇගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය මිය ගියාය.
[ඕ ජහියොන්ගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා]
[2019 ඔක්තෝබර් 19 දින මිය ගියේය]
[ඇමතුම් වාර්තා: අ/ඇ]
[පණිවිඩ: අ/නැ]
හරිද.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔව්, ජූ මහත්මයා.
ඔයා ආයෙත් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
මෙම දුරකථනයෙන් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔහ්, හරි.
ජු මහත්මයා!
මේ ෆෝන් එක මට විසි කරලා යනවද ?
ඒ වගේම, මම ඔවුන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්?
හරි හරී.
අවසාන පියවරක් ලෙස, මගේ තාත්තා
ඒ මිනිහව පිටරට යැව්වා.
රුසියාව?
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
[සතුටු ළමා අනාථාගාරය]
[සමාජ සේවක: හ්වාං මින්කියුං]
සිහිවටනයක්...
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හෙලෝ, මම
බටහිර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නා ජු ටේසියන්.
ඔයා කවදා හරි ටක් කියන වාසගමෙන් දරුවෙක්ව හදාගෙන තියෙනවද ?
[සතුටු ළමා අනාථාගාරය]
[සමාජ සේවක: හ්වාං මින්කියුං]
හරි. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනොත්,
කරුණාකරලා මට වහාම කතා කරන්න.
දරුවා ඉපදුණු විගස අතහැර දමා ඇත්නම්,
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ගැන කිසිම තොරතුරක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින්, සාමාන්‍යයෙන්,
ඔවුන් අහඹු ලෙස දරුවාට නම් තබනු ඇත
ඔවුන්ගේ උපත ලියාපදිංචි කිරීමට.
හරි.
ඔහු අපෙන් කෙනෙක්.
සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකු පවා.
ඔයා දන්නවද හැමෝම
ඒ ගැන බය වෙලා ඉන්නේ කියලා, හරිද?
මිස්ටර් ටක්ට ආරම්භයේදීම හොඳ නමක් තිබුණා වගේ නෙවෙයි .
මේක කරන්න ඕන හරි දේද කියලා මට හිතෙන්න පටන් අරන් .
ඔයා ගැන මොකද? මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔයා දන්නවද සොයොන් කොහොමද පරීක්ෂණ කළේ කියලා.
ඕ ජහියොන් දූෂණ වංචාව
සහ කැසිනෝ ඉදිකිරීම?
සොයොන්ට වධ දී ඇයව මරණයට ගෙන ගිය අධ්‍යක්ෂවරයාගේ හඬ මට ඇසුණා ...
ලේ වැකි නිරය.
ඔහු Tak Sungwoong ගේ පුහුණු කණ්ඩායමේ සගයා විය.
මම හිතන්නේ තක් සුන්ග්වූං...
එයාව සොයොන්ව නවත්තන්න සැලැස්සුවා.
ඕ ජහියොන්ව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි. ඒ මීයා.
මොන තරම් පාහරයෙක්ද.
හරි, ඒ වගේම,
ලී මහතාට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි .
කුමක් ද?
ඇයි මිස්ටර් ලී?
මට ආරංචි වුනා මිස්ටර් ලී කියලා
ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයාය.
ඔයා මගෙන් විමර්ශනය කරන්න කිව්ව රෙදි සෝදන සමාගමේ හිමිකරු
මිස්ටර් ලීගේ මාමා විය.
ගෝෂ්.
එයාගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක්,
සහ ඔහුගේ මාමා හිරේ.
විශ්වසනීයත්වයට අනුබල දෙන පවුලක් නොවේ.
ඊට අමතරව, මිනීමැරුම් නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් ටක්ගේ වැඩ තහනම් කර ඇති විට ,
Office 512 හි කෙනෙකු නිවාඩු ලබා දීම
අභ්‍යන්තරව වඩා හොඳින් පෙනේ.
නමුත්
ලී චේහාට පුළුවන්ද...
විශ්වාස කළ යුතුද?
යූන් ග්යුහෝ!
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්,
මට මිස්ටර් ලීට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හෙට ටක් සුන්වූං අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නම් .
හරි.
මේක දැන්ම හරිගියොත්,
මමත් අනතුරේ වැටෙයි.
හොඳයි, ඔයා හැම වෙලේම දේවල් කරගෙන යනවා.
මේ පාරත් ඔයා පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරයි
නේද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඌ කව් ද?
මහත්මයා ඔබ?
[නීතිපති ජු ටේසියන්]
චේහා,
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජූ මහතාට ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ ඔබට පමණක් බව මට ආරංචි විය .
හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෙට වරෙන්තුවකට අයදුම් කරන්න එපා කියලා එයාට කියන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට මාව ඇහුනා නම් උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඒ... ඕ ජහියොන් නිසාද?
ඉන්න...
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
හැරෙන්න...
චේහා!
චේහා, ඔයා හොඳින්ද?
ලී චේහා...
ඔහු ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයාය.
එයා ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා, තේසියන්.
ඔයා තමයි
දශකයකට වැඩි කාලයක් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ.
මට කියන්න එපා...
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔහ්.
ඒක අන්‍යෝන්‍යයි.
ඕහ් ජහියොන් හරි.
ඇය හරි.
-උඹ අවජාතකයෙක්!
-ජු මහත්මයා!
මිස්ටර් යූ!
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපේ ජීවිත විනාශ කළ එකට ඔයා කොහොමද වන්දි ගෙවන්නේ ?
මොනවා හරි කියන්න, අවජාතකයා!
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එහෙනම් ඔය දෙන්නවම මරලා දාන්න තිබුණා
.
තෝ පව්කාර මිනීමරුවෙක්!
-කරුණාකරලා!
-කවුරුහරි අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා කියලා වාර්තා කළා.
අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
රැකියාවෙන් ඈත් වෙන්න.
කුමක් ද?
නැතහොත්
වෙනත් නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයකට මාරු කරන්න.
නැහැ, මට ඒක ඕන නෑ.
ඇයි මම...
මම මේ රැකියාව පටන් ගත්ත දා ඉඳන්...
මම එක වැරැද්දක් විතරයි කළේ.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මගේ දුර්වලකමක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මට මට දුකයි.
කෙනෙක් ඔයාට කරදර කරනකොට,
මම කැටි වෙනවා.
මට හරිම කේන්තියි,
හරියට මම පුපුරන්න වගේ.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම,
සහ ඔබ සමඟ සිටීම,
මම ඒ කිසිවක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබ මෙය පැවසීම ගැන පසුතැවෙනු ඇත, නේද?
ලී චේහා...
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම කියන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඒක හරි.
එකට සිටීම
තවත් දුක්ඛිත තත්වයන් ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ.
මම හිතුවේ ඔයාව අසරණ කරන්න කියලා
පළිගැනීමක් විය.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඒ තරම්ම කාලකණ්ණි වෙනවා දකින්නයි—
නැහැ - මට වඩා මිලියන ගුණයකින් දුක්ඛිතයි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න තිබුණේ.
නමුත් ඔයා දුක්ඛිත වෙන තරමට
මමත් දුක්ඛිතයි. ඇයි?
චේහා, මට සමාවෙන්න.
මම වැරදියි.
මටත් ඔයාට ආදරේ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තනියම සතුටින් ඉන්නවා වෙනුවට,
මම ඔයා එක්ක දුක් වෙනවාට කැමතියි.
මේක මගේ තේරීම.
මාව සිඹින්න.
මේක අවසාන සමුගැනීමක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හරිම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඒකයි මම ඔයාව පත් කළේ.
නැහැ!
මම කියන්නේ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ටක් සුන්ග්වූං
ඔයා ළඟට ආවෙ මොකද
අපි හෙට එයාට වරෙන්තුවක් ඉල්ලනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා .
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි තොරතුරු කාන්දු කරනවා කියලද?
ඒ එක්කෝ යූන් ග්යුහෝ
හෝ සොන්ග් හනියුල්
ටක් සුන්ග්වූං වෙත තොරතුරු කාන්දු කරන තැනැත්තා.
ඉතින්, ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් ටක්ගේ පුතාද?
සමහර විට.
කෙසේ වෙතත්,
දේවල් ඇත්තටම භයානක වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අපි එකට මගක් සොයමු.
අපි මේ අපායෙන් එළියට යමු.
ඔයා කිව්වා අපිට මගක් හොයාගන්න ඕන කියලා
මේ අපායෙන් එකට.
ඉන්පසු,
ඔයාට මගේ පැත්තට කිට්ටුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකිද?
ඉතින් මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි.
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[ඊළඟ කථාංගයේ]
දේහය විසි කළ සහකරු
ඔබේ සහ ඕ ජහියොන්ගේ පුත්‍රයා විය.
යූන් මහතා.
ඔයාගෙ උපන්දිනය සොයියොන්ගේ උපන්දිනයට වඩා වෙනස් ඇයි ?
කිම්ගේ සිරුර අසලින් හමුවූ අත්වැසුම් මතකද
, කොරියෝයින්?
එහි ඇති DNA ගැලපේ
ඔබේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ පුතාගේ DNA.
ඌ කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥